Organiseer je een feest voor je volleybal-, voetbal- of muziekvereniging? Wij regelen alle techniek zodat jij je alleen nog hoeft te richten op het feest zelf. Denk aan een complete drive-in set-up met microfoons, geluidstafel, speakers en sfeervol licht – allemaal professioneel opgebouwd, getest en weer afgebroken. Jij hoeft alleen nog je favoriete artiest of DJ te boeken, of je draait gewoon zelf je eigen muziek. Ook de stroomvoorziening regelen we veilig en duidelijk, inclusief verdeelkasten, kabels en uitleg op locatie. Zo weet je zeker dat alles werkt en kun jij onbezorgd genieten van een geslaagd clubfeest.
