Voor bijzondere momenten in de kerk zoals een trouwdienst, begrafenis, kerstviering of belijdenis wil je dat het geluid goed geregeld is – helder, betrouwbaar en zonder gedoe. Wij leveren en installeren geluidsversterking op locatie, volledig afgestemd op jouw situatie. Denk aan microfoons voor sprekers, zangers, instrumenten of een klein bandje. Alles wordt netjes opgebouwd, getest en na afloop weer opgeruimd en meegenomen. Ook verlichting en andere techniek kunnen we verzorgen, passend bij de sfeer van de dienst. Daarnaast denken we graag mee als er problemen zijn met je huidige licht- of geluidsinstallatie – we geven eerlijk advies en helpen je op weg naar een passende oplossing. Zo weet je zeker dat alles technisch klopt op momenten die ertoe doen.
